#labels Featured,Phase-Design
#IntraSell 3 - Neue Funktionen – eine Zusammenfassung

=IntraSell 3=
==Neue Funktionen – eine Zusammenfassung==


Sehr geehrte Damen und Herren, 
Das Moto von IntraSell 3 lautet: 
Save Time! Save Money!

hiermit bekommen Sie ein Kurze Übersicht über die neuen Funktionen von IntraSell 3.  
==Mobiles Vertrieb==
Mit der Funktion mobilen Vertrieb können Ihre Ausserdienstmitarbieter auch ohne Onlineverbindung auf den wichtigsten Daten zugreifen, Kundenspezifische Angebote erstellen (mit Kundenpreise wie im Büro). Die Daten sind mit TrueCrypt mit dem neuesten Stand der Verschlüsselungstechnik gesichert. Sobald der Mitarbeiter wieder eine Online Verbindung hat werden seine Aktivitäten an die zentrale Datenbank übergeben. 

Praxisbeispiel: Die Firma „Baumitmir“  bietet verschieden Baugruppen und Dienstleistungen an. Der Mitarbeiter Huber ist sehr oft vor Ort und hat keine Online Verbindung bzw. sein mobiles Internet ist unzumutbar langsam. Er aktiviert die Funktion Mobiles Vertrieb und kann für seine Kunden noch vor Ort ein passendes Angebot erstellen das auch gleich akzeptiert wird.    
==Calc Sheet==
Calc Sheet erlaubt Ihnen eine Leistungsbezogene Abrechnung mit Ihren Mitarbeitern, Kunden oder Lieferanten durchzuführen. Die Berechungsregeln sind dynamisch und können nach Ihrem Leistungsschema angepasst werden. Die Mitarbeiter können selbst Ihren „Bonus“ berechnen. 

Praxisbeispiel: Mitarbeiter Huber bekommt 5 % Provision basiert auf den durchgeführten Aufträgen + 10 Euro für jeden neuen Kunden. Seine Abrechung wird einmal Monatlich durchgeführt. 

==Trading Board==
Trading Board ist ein Tool für den schnellen Verkauf. Sie erfassen Kundenwünsche und Lieferanten Angebote in einem Schritt. Das Programm versucht diese Eingaben zu kombinieren und den besten Preis / Service für Ihre Kunden zu finden. Mit wenigen Mausklicks können Sie die Angebote an Ihren Kunden per Mail oder per Post senden. Zusätzlichen Informationen wie PDF und Angebotbilder inklusive. Natürlich mehrsprachfähig. Ihre Angebote sind auch sofort in IntraSell online für Ihre Kunden verfügbar.
Wenn es zu einem Auftrag kommt können Sie direkt die Angebote in einem Auftrag umwandeln
Das Tool ist besonders geeignet für Power Seller mit vielen Anfragen. In Kombination mit Calc Sheet können Sie Ihre Mitarbeiter leistungsbezogen abrechnen. 

Praxisbeispiel: Der Mitarbeiter Huber vom Fleisch-Großhändler „Fleisch4You“ bekommt täglich 20 Kundenanfragen aus der Ukraine und Russland. Er hat auch einen Pool von mehreren Fleischlieferanten in Italien und Österreich. Mit Trading Board findet er das passende Angebot für seine Kunden und stellt prompt ein Angebot auf. Herr Huber bekommt monatliche Provision von 5% auf seine Aufträge. 
Plan Board 
Das ist Ihr Cockpit. Hier können Sie die Auftragsabwicklung beobachten und koordinieren. Plan Board ist für mehrere Mitarbeiter konzipiert. Erstellen Sie hier eigene Checklisten und stellen Sie sicher dass ALLE Aufträge nach Ihrem Standard durchgeführt werden. Vergessen wird ab heute Nichts mehr!
Praxisbeispiel: Die Firma „Baumitmir“ liefert Küchengeräte aus. Nach dem Firmenstandard muss vor jedem Auftrag eine Kundenberatung und eine Lieferantenverfügbarkeit durchgeführt werden. Nach jedem Auftrag muss eine Rechnung erstellt werden und einen Monat nach der Auslieferung muss eine erneute Kundenbefragung durchgeführt werden ob der Kunde zufrieden ist und er bereits alle Geräte hat (vielleicht braucht er noch welche). 
==Transport Board==
In Kombination mit Trading Board können Sie hier das optimale Transportunternehmen für Ihre Aufträge erstellen. Das ist Ihre direkte Verbindung zum Logistiker! Falls Sie ein neues Angebot vom Logistiker benötigen, können Sie eine Anfrage automatisiert versenden. 
Praxisbeispiel: Der Möbelhersteller „Baumitmir“ liefert Auftragbezogen an sienen Kunden aus.

==Dynamisch==
IntraSell wurde auf einem neuen Plug In konzept umgestellt. Sie können mit relativ wenig Aufwand neue Funktionen und Masken für IntraSell erstellen. IntraSell wurde auf MySQL umgestellt. Die Performance ist gegenüber die MsSQL Version um 40% gestiegen. 
Die IntraSell Online Version wurde mit dem gleichen Preisberechungsmodul umprogrammiert. Ab sofort können Sie Ihren Kunden auch Online die Kundenbezogenen  Preisen … todo 
 
==Neue Schnittstellen==
*BMD
*GLS 
*Pay Pal (online)

==Der Preis==
IntraSell ist open source. D.h. Sie können kostenlos selbst die Software herunterladen und benutzen. Falls Sie professionelle Unterstützung benötigen dann wenden Sie sich an uns. 

Haben wir Ihr Interesse aufgeweckt? 
Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch. 

Tel: 0676/6063036 
Mail: office@griton.eu
Web: http://www.griton.eu 



Falls Sie keine weitere Information von uns erhalten möchten senden Sie uns eine kurze Mail: office@griton.eu. 