1. Ein Textfeld im Auftrag für Notiz z.b. "Vorauslieferung in 2 Wochen"
2. Bestellnummer beim Lieferant pro Position im Auftrag
3. Transportkosten und Zahlungskosten muessen separat aufgelistet werden 
4. "Diesen Artikel ist deaktiviert!" für detail ansicht von deaktiviert produkte 

-----------------

5. done Die Produkte im Lieferschein Anzeigen 
6. Die meistgecklickte in Zeitraum von 10 Tage 
7. Die Bestsales in letzten 10 Tage 
8. Liste mit selbst ausgesuchten Produkten
9. Statistik der Suchbegriffe 







09-10-2003 Neue Wünsche - Änderungen 


done 1. Deaktivierte Produkte von der Suche entfernen!!!
done 2. Keine deaktivierte Produkte im WK setzen!!!!
done 3. für die Seiten die noch kein Template haben, wird ein template mit Category Name - PageToShow
done 4. Suche nach Herstellerkarte ist fehlerhaft
done 5. Bei Karte NAch HErsteller die VPre KAtegorie auch miteinbeziehen!
done 6. Beim Vergleich nur das vergleichen was auch vergleichbar ist!!! 
done 7. Beim Price Drops % Änderun anzeigen!!! 

DONE 8.9. Functions for CURRENT_PRODUCT_ARTNR and CURRENT_PRODUCT_NAME

done 10. Sie haben gesucht nach .... 
12. Wo man ist AGB z.b. 
done 13. Vergleichen mit .. sollen nur die erste 40 zeichen und dann ... 

done 14. Suche: Hersteller nummer kommt unten bei der Kurze Beschreibung
done 15. ArtNR kommt in der Sucheergebnisliste  
done 16. Ein lagerraum für Clearance Center 
done 17. Kategorie name bei den Produkten in Clearance Center volle liste 
done 18. Bei den Hersteller productlist kommt "Produkte von Comapaq"
done 19. Liste für die ausgesuchten produkten nach Kategorie 
done 20. Notiz im Warenkorb abgrenzen so dass die volle Notiz auch kommt  



16-10-2003 Neue Wünsche - Änderungen 
1. Zuletzt besuchten Artikel als Funktion 
done 2. DEsign von Listing und Warenkorb



BUGS 23.10.2003 
done 1. filter nach und Seitengang funktioniert nicht in Kombination 
done 2. Check if Preis is 0 return "Not Product"
done 3 .Wenn man AGB Clickt muss "AGB" kommen!
done 4. Statt Produkte soll Home KOmmen
5. Print this page
6. Send to an assosiate 
done 7. Delete Button in Warenrkorb
8. Wenn Man clickt und geht schnell weiter dann kommen 0 preise für TRansport
   Eine Meldung "Warten Sie bis die neue BErechnung fertig ist!"
9. Markierung was für TRansport ausgewählt ist. 
10. Notizänderung erst im letzten Schritt!!!!
11. Notiztext speichern , wenn man auf EDIT in Step 3 clickt! 
done 12. Sie haben gesucht nach: kommt als text "....." 
done 13. Samstag schickt farbod die ip adresse von dem lokalen server

14. Classic: Artikel Nr unter 1000 kommt gesondert auf der rechnung ohne Stk und Art_Nr. 

done 15. Procentänderung beim Preisdrop

done 16. Keywords suche speichern
17. 


BUGS 02.11.2003
1. Rufzeichen wenn gar kein Feld ausgefüllt!#
2. Landfunktioniert nicht !
3. Standardland im Shop!
4. Beim Anmeldn kommt Fehler auf der gleichen seite / Überall 
5. Auswahl von Berechnung im WK 1 geht nicht!

6. Zwei Edit Buttons für die Liefer und Rechnungsadresse
7. Geburtstag mit 3 flächen 
done 8. Suche Optimieren, Gesamtgeschwindigkeit
done 9. Product Clicks funktionieren nicht 



BUGS 16.01.2003
1. Filter nach Category in all pages - 2 Tage für die Funktion
done 2. Error: doppelte Produkte in last visited !
done 3. Produktliste: product herstellerRabate kommt unter dem preis 
4. Email mit Vorlage / Ähnlich wie die Word Worlage! 
5. Neue Produkte starten mit 3000000
6. Bezahlung am Mitwoch 19.11.2003



BUGS 30.11.2003
1. Herstelleráuswahl im Filter BUG: sollten immer alle Hersteller der KAtegorie eingebledet werden und die HErstellerauswahl sollte nach suche im Form bleben.
done 2. searchFreeText geht nicht 

done 3. Price drops lange liste gibts noch nicht 
done 4. Anzahl Reviews in ProductPAge einschalten 
done 5. Wenn WebPage ausgewäht ist sollte keine KAtegorie path kommen  (dann sollte man preKatNR = -1 'nicht existierende KAt geben
done 6. Login errors (Userlogin und Warenkorb) sollten auf der gleichen seite kommen 

BUGS 02.12.2003 
done 1. Bei LI und AR REchnung bitte Newsletter rausnehmen
done 2. Ein Link zurück zum Warenkorb fehlt in AR, LI Updates 
3.  


 


